Propósito de "Notas.txt"
1.- Escribir pendientes por hacer para no olvidarlas y tenerlas a la mano, en especial para los códigos que pide el maestro Arturo ya que solo los menciona a viva voz.
2.- Escribir ideas tanto para nuevos códigos como para implementar en códigos existentes.
...
En este cuatri todavía no manejaba una carpeta por materia y de ser necesaria, una carpeta por tarea, pero en el 8 debo implementarlo para que no se vean todos los códigos deosrdenados y todos en el main de la carpeta.
